Componentes --> es una clase o bien, lo que forma la pagina web barra de busqueda, encabezados, footer, header
elemento --> un objeto

prop --> property
React Router: libreria open source que nos ayuda a crear aplicaciones single page apps 

multi page apps: internet de la vieja escuela, cada vez que le dabas click a un botton la pagina cambiaba por completo
y habia que esperar que nos llegaron todos los datos de la peticion de esa pagina y luego se presenta

Single Page Apps: tecnica moderna donde no tienes que pedir todos los datos, solo se piden los datos necesarios para esa pagina,
evitando renderizar toda la pagina.

React Router (v4): nos da las herramientas para hacer SPA facilmente: 
usaremos 4 componentes: BrowserRouter, router, switch, link.
permite que esta aplicacion se vuelva de una sola pagina Single page App

BrowserRouter: componente que tenemos que poner en lo mas arriba de la app, permite que los demas componentes de la app 
funcionen.

Route: representa una direccion de internet contienen un path:(donde se renderiza el componente), component(que componente se va a renderizar)

Switch: es un componente que nos va a servir para presentar solo una ruta de varias que se pueden agregar dentro del componente

Link: evita que recargue la pagina completa, toma el lugar del elemento <a>


